Repository: common-repository/vidseo
Catalog: languages/vidseo-*.po
Languages: ja

source: 404 to 301 By Joel James
ja: JoelJamesによる404から301

source: <a href="%s">Get Pro version</a> to enable
ja: <a href="%s">Proバージョン</a>を入手して有効にする

source: Add New
ja: 新しく追加する

source: Add New Item
ja: 新しいアイテムを追加する

source: All Items
ja: 全てのアイテム

source: Auto optimize all image alt texts (including Woocommerce online store), of your pages, posts & product, from Yoast SEO optimization settings (keywords) and/or Post title.
ja: Yoast SEO最適化設定（キーワード）や投稿タイトルから、ページ、投稿、製品のすべての画像代替テキスト（Woocommerceオンラインストアを含む）を自動最適化します。

source: Automatically redirect, log and notify all 404 page errors to any page using 301 redirection...
ja: 301リダイレクトを使用して、すべての404ページエラーを任意のページに自動的にリダイレクト、ログ記録、通知します。

source: Autoplay Video
ja: ビデオの自動再生

source: Better Robots.txt is an all in one SEO robots.txt plugin, it creates a virtual robots.txt including your XML sitemaps (Yoast or else) to boost your website ranking on search engines.
ja: BetterRobots.txtはオールインワンのSEOrobots.txtプラグインであり、XMLサイトマップ（Yoastまたはその他）を含む仮想robots.txtを作成して、検索エンジンでのWebサイトのランキングを上げます。

source: Better Robots.txt optimization – Website indexing, traffic, ranking & SEO Booster + Woocommerce
ja: より良いRobots.txtの最適化– Webサイトのインデックス作成、トラフィック、ランキング、SEO Booster + Woocommerce

source: Boost the way people interact with your website, e-commerce or blog with an easy and intuitive WordPress rating system!
ja: 簡単で直感的なWordPress評価システムを使用して、人々がWebサイト、eコマース、またはブログを操作する方法を強化してください。

source: Boost your ranking on Google
ja: Googleでのランキングを上げる

source: Change background color of Transcription drop-down with hex color value. Default: #F1F1F1
ja: [文字起こし]ドロップダウンの背景色を16進色の値に変更します。デフォルト：＃F1F1F1

source: Change Title Color with hex color value. Default Value: #EEEEEE
ja: タイトルの色を16進数の色の値に変更します。デフォルト値：#EEEEEE

source: Change Title Text Color with hex color value. Default Value: #222222
ja: タイトルテキストの色を16進色の値に変更します。デフォルト値：＃222222

source: Change Transcription Text Color with hex color value. Default Value: #222222
ja: 転写テキストの色を16進色の値に変更します。デフォルト値：＃222222

source: Checking this box will remove all settings when you deactivate plugin.
ja: このチェックボックスをオンにすると、プラグインを非アクティブ化したときにすべての設定が削除されます。

source: Compress and optimize (or optimise) image files, improve performance and boost your SEO rank using Smush WordPress image compression and optimization.
ja: Smush WordPressの画像圧縮と最適化を使用して、画像ファイルを圧縮および最適化（または最適化）し、パフォーマンスを向上させ、SEOランクを向上させます。

source: Default Value: #222222
ja: デフォルト値：＃222222

source: Default Value: #F1F1F1
ja: デフォルト値：＃F1F1F1

source: Define number of characters for excerpt. e.g: 60
ja: 抜粋の文字数を定義します。例：60

source: Define width in pixels or percentage. e.g: 560px or 100%
ja: 幅をピクセルまたはパーセンテージで定義します。例：560pxまたは100％

source: Delete Settings
ja: 設定の削除

source: Disable Player Controls
ja: プレーヤーコントロールを無効にする

source: Disable player controls by default on all videos.
ja: すべての動画でデフォルトでプレーヤーコントロールを無効にします。

source: Disable Transcript
ja: トランスクリプトを無効にする

source: Disable transcript for all videos
ja: すべての動画のトランスクリプトを無効にする

source: Edit Item
ja: アイテムの編集

source: Enable Captions/Subtitle by default for all videos.
ja: すべての動画でデフォルトでキャプション/字幕を有効にします。

source: Enable Captions/Subtitles
ja: キャプション/字幕を有効にする

source: Enable loop by default for all videos.
ja: すべての動画でデフォルトでループを有効にします。

source: Excerpt > Visible text shown under video. Define number of characters as you need
ja: 抜粋>ビデオの下に表示される表示テキスト。必要に応じて文字数を定義します

source: Excerpt Length
ja: 抜粋長さ

source: Featured Image
ja: 注目の画像

source: Filter items list
ja: フィルタアイテムリスト

source: Get BIALTY by Pagup &raquo;
ja: PagupでBIALTYを入手»

source: Get Mobilook by Pagup &raquo;
ja: PagupでMobilookを入手»

source: Get Schema.org structured data for all pages, posts, categories and profile pages on activation.
ja: アクティベーション時に、すべてのページ、投稿、カテゴリ、およびプロファイルページのSchema.org構造化データを取得します。

source: Hey %1$s, %2$s Click on Allow & Continue to boost your website’s SEO with video transcription. %2$s Never miss an important update -- opt-in to our security and feature updates notifications. %2$s See you on the other side.
ja: ねえ％1 $ s、％2 $ s [許可して続行]をクリックして、動画の文字起こしでウェブサイトのSEOを向上させます。 ％2 $ s重要な更新を見逃すことはありません-セキュリティと機能の更新通知にオプトインします。 ％2 $ s反対側でお会いしましょう。

source: Hidden Transcript
ja: 隠されたトランスクリプト

source: hidden transcript feature
ja: 隠されたトランスクリプト機能

source: Hide Title by Default
ja: デフォルトでタイトルを非表示

source: Hide transcript for all videos from viewers
ja: 視聴者からのすべての動画のトランスクリプトを非表示にする

source: Hide VidSEO post title which is shown above video player on all videos
ja: すべてのビデオでビデオプレーヤーの上に表示されるVidSEO投稿タイトルを非表示にします

source: Improve your WordPress SEO: Write better content and have a fully optimized WordPress site using the Yoast SEO plugin.
ja: WordPress SEOを改善する：Yoast SEOプラグインを使用して、より良いコンテンツを作成し、完全に最適化されたWordPressサイトを作成します。

source: Include "px" or "%" at the end. e.g: 550px or 100%.
ja: 最後に「px」または「％」を含めます。例：550pxまたは100％。

source: Insert into item
ja: アイテムに挿入

source: Instant mobile view of website (pages, posts, products) for responsive web design on phone (+ dualscreen). This plugin also offers helpful tools on each page, such as Facebook Debugger, LinkedIn Post Inspector, and Google Mobile-Friendly Test Tool.
ja: 電話（+デュアルスクリーン）でレスポンシブウェブデザインを行うためのウェブサイト（ページ、投稿、製品）のインスタントモバイルビュー。このプラグインは、Facebookデバッガー、LinkedIn Post Inspector、Google Mobile-Friendly Test Toolなど、各ページに役立つツールも提供します。

source: Instant Mobile Viewer
ja: インスタントモバイルビューア

source: Items list
ja: アイテムリスト

source: Items list navigation
ja: アイテムリストナビゲーション

source: Loop Videos
ja: ループビデオ

source: New Item
ja: 新商品

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Not found in Trash
ja: ゴミ箱に見つかりません

source: Note: Please check plugin documentation for more details about shortcode parameters and global settings
ja: 注：ショートコードパラメーターとグローバル設定の詳細については、プラグインのドキュメントを確認してください

source: Optimize your ALT TEXT
ja: 代替テキストを最適化する

source: Optimize your Robots.txt with Better Robots.txt (made by PAGUP) & Boost your ranking on search engines.
ja: Better Robots.txt（PAGUP製）を使用してRobots.txtを最適化し、検索エンジンでのランキングを上げます。

source: Parent Item:
ja: 親アイテム：

source: Player Width
ja: プレーヤーの幅

source: Please add post ID to see Video SEO
ja: ビデオSEOを表示するには、投稿IDを追加してください

source: Please enter correct post id for Video SEO Post
ja: ビデオSEO投稿の正しい投稿IDを入力してください

source: Please note that the FREE version only features a basic text area (no HTML allowed). If you want to format your content using the HTML Visual Rich Text editor, please upgrade to the PRO version
ja: 無料版は基本的なテキスト領域のみを備えていることに注意してください（HTMLは許可されていません）。 HTML Visual Rich Textエディターを使用してコンテンツをフォーマットする場合は、PROバージョンにアップグレードしてください。

# Post Type General Name
source: Video SEO
ja: ビデオSEO

# Post Type Singular Name
source: Video SEO
ja: ビデオSEO

source: Remove featured image
ja: 注目の画像を削除する

source: Save Changes
ja: 変更内容を保存

source: Schema App Structured Data by Hunch Manifest
ja: ハンチマニフェストによるスキーマアプリの構造化データ

source: Set featured image
ja: 注目の画像を設定する

source: Settings
ja: 設定

source: Smush Image Compression and Optimization By WPMU DEV
ja: WPMUDEVによるスマッシュ画像の圧縮と最適化

source: STEP 1: General settings for Vidseo plugin
ja: ステップ1：Vidseoプラグインの一般設定

source: STEP 2: Custom Settings for Youtube & Vimeo videos
ja: ステップ2：YoutubeとVimeoのビデオのカスタム設定

source: This option will hide transcript from front-end viewers but transcript text will be available in source code and search engine bots can read it. If you use this option, you can still manually enable transcript with shortcode attribute trans_hidden="0" (for selected videos)
ja: このオプションは、フロントエンドビューアからトランスクリプトを非表示にしますが、トランスクリプトテキストはソースコードで利用可能であり、検索エンジンボットはそれを読み取ることができます。このオプションを使用する場合でも、shortcode属性trans_hidden = "0"を使用してトランスクリプトを手動で有効にすることができます（選択したビデオの場合）

source: This option will turn off player controls for all videos
ja: このオプションは、すべてのビデオのプレーヤーコントロールをオフにします

source: This option will turn on auto loop for all videos
ja: このオプションは、すべてのビデオの自動ループをオンにします

source: This option will turn on auto play feature for all videos
ja: このオプションは、すべてのビデオの自動再生機能をオンにします

source: This option will turn on Captions/Subtitles on all videos. Note for Vimeo User: "For now" only English language is auto enabled. We will add an option for other language soon. Users are allowed to manually choose any language from CC button displayed on Player.
ja: このオプションは、すべての動画のキャプション/字幕をオンにします。 Vimeoユーザーへの注意：「今のところ」は英語のみが自動有効になっています。他の言語のオプションもまもなく追加されます。ユーザーは、プレーヤーに表示されるCCボタンから任意の言語を手動で選択できます。

source: Title Background Color
ja: タイトル背景色

source: Title Text Color
ja: タイトルテキストの色

source: Transcript is enabled by default. This option will disable transcript for all videos. If you use this option, you can still manually enable transcript with shortcode attribute transcript="1" (for selected videos)
ja: トランスクリプトはデフォルトで有効になっています。このオプションは、すべてのビデオのトランスクリプトを無効にします。このオプションを使用する場合でも、shortcode属性transcript = "1"を使用してトランスクリプトを手動で有効にすることができます（選択したビデオの場合）

source: Transcription Box Background Color
ja: 転写ボックスの背景色

source: Transcription Text Color
ja: 音声文字変換テキストの色

source: Try Better Robots.txt &raquo;
ja: BetterRobots.txtをお試しください»

source: Turn ON autoplay by default on all videos.
ja: すべての動画でデフォルトで自動再生をオンにします。

source: Update Item
ja: アイテムの更新

source: Uploaded to this item
ja: このアイテムにアップロードされました

source: Use as featured image
ja: 注目の画像として使用

source: Video SEO
ja: ビデオSEO

source: Video SEO Transcription Embedder
ja: ビデオSEO転写エンベッダー

source: Video SEO Transcription Embedder Post Type
ja: ビデオSEO転写埋め込みポストタイプ

source: VIDSEO - Custom settings
ja: VIDSEO-カスタム設定

source: VidSEO - Video SEO Embedder with Transcription Pro
ja: VidSEO-転写プロを備えたビデオSEOエンベッダー

source: Vidseo plugin allows to embed your videos (Youtube, Vimeo, …) with transcription (hidden or visible) to boost your website’s SEO and get better Google Search rankings.
ja: Vidseoプラグインを使用すると、動画（Youtube、Vimeoなど）に文字起こし（非表示または表示）を埋め込んで、ウェブサイトのSEOを向上させ、Google検索のランキングを向上させることができます。

source: Yasr – Yet Another Stars Rating by Dario Curvino
ja: Yasr – DarioCurvinoによるさらに別の星の評価

source: Yoast SEO By Team Yoast
ja: チームYoastによるYoastSEO

source: You can display/hide video title for any video by using shortcode attribute title="1" (1 for true or 0 for false). Read documentation for more details
ja: ショートコード属性title = "1"（trueの場合は1、falseの場合は0）を使用して、任意のビデオのビデオタイトルを表示/非表示にできます。詳細については、ドキュメントをお読みください
